---
title : گوکیز و عملیات های دودویی
layout : CF
---
چند آرایه به طول 
n
با اعداد نامنفی و کوچکتر از 
$2^l$
وجود دارد که شرط زیر را داشته باشد
![alt text](https://codeforces.com/predownloaded/22/4b/224b1cd10465309194a1e50c8a920caf9c8b4451.png)
؟

چون ممکن است این تعداد بسیار بزرگ باشد جواب را به پیمانه
m
خروجی دهید
.

###ورودی

در خط اول ورودی چهار عدد 
n,k,l,m
داده شده است
.
(2 ≤ n ≤ 1018, 0 ≤ k ≤ 1018, 0 ≤ l ≤ 64, 1 ≤ m ≤ 109 + 7)

###خروجی
در خط اول خروجی جواب مسئله به پیمانه
m
را خروجی دهید
.
